Ето как да следите разговорите с
клиенти и да ги превръщате в ясни и
уверени актуализации с Microsoft 365
Copilot в Teams.
В чата изберете иконата на Copilot.
Попитайте Copilot да обобщи дискусията
и да очертае следващите стъпки.
След това го изпратете.
Сега имате структурирано резюме, което
обхваща най-важното.
След това попитайте Copilot да
подготви съобщение за клиента.
Ще включим най-новата активност по
случая, текущото състояние, следващите
стъпки и времето за следващата
актуализация и изпращане.
Copilot превръща вашите бележки в
изпипана професионална актуализация,
готова за преглед и изпращане.
Накрая попитайте Copilot да запише
бележките по случая за безпроблемно
предаване.
Вашият случай е напълно документиран и
готов за споделяне.